Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2022]
[2022]
[Mo Yuanzhi]
[Mo Yuanzhi]
I already knew you
Saya sudah kenal awak
in school.
di sekolah.
I've been following
Saya telah mengikuti
your research all this time.
kajian anda selama ini.
At this round of interviews,
Pada pusingan temu bual ini,
if I say
kalau saya cakap
I'll give you the highest standard
Saya akan memberikan anda standard tertinggi
of employee benefits and subsidies,
faedah dan subsidi pekerja,
will you join us?
adakah anda akan menyertai kami?
Mr. Mo.
Encik Mo.
Also a fellow alumnus.
Juga rakan alumni.
I'm here
saya di sini
because I'm interested in Moma's RAN Project.
kerana saya berminat dengan Projek RAN ​​Moma.
I don't want to hide anything.
Saya tidak mahu menyembunyikan apa-apa.
My mother had a car accident last year.
Ibu saya mengalami kemalangan kereta tahun lepas.
She's still in a vegetative state.
Dia masih dalam keadaan vegetatif.
I believe
saya percaya
RAN's future development
pembangunan masa depan RAN
will include gene-based drugs for neuronal repair.
akan termasuk ubat berasaskan gen untuk pembaikan neuron.
I'm doing all this
Saya melakukan semua ini
to save my mother.
untuk menyelamatkan ibu saya.
You know what?
Awak tahu tak?
I once saw some statistics:
Saya pernah melihat beberapa statistik:
Among researchers
Di kalangan penyelidik
in the field of genetics,
dalam bidang genetik,
56% of them
56% daripadanya
have family
mempunyai keluarga
suffering from some disease.
menghidap sesuatu penyakit.
We all do our best
Kita semua buat yang terbaik
for our loved ones.
untuk orang yang kita sayang.
While saving our family,
Sambil menyelamatkan keluarga kita,
we're also saving other's family.
kami juga menyelamatkan keluarga orang lain.
Trust me.
Percayalah.
Right now,
Sekarang ini,
no one understands you more than I do.
tiada siapa yang lebih memahami awak selain saya.
As long as you join Moma,
Selagi awak menyertai Moma,
I'll provide all the materials
Saya akan menyediakan semua bahan
you need for research.
anda perlukan untuk penyelidikan.
Rest assured
Yakinlah
and do whatever you want.
dan lakukan apa sahaja yang anda mahu.
I'm willing to join Moma.
Saya sanggup menyertai Moma.
[Feng Wanqing: No Data]
[Feng Wanqing: Tiada Data]
[Treatment Room: No Data]
[Bilik Rawatan: Tiada Data]
[Rehabilitation Room: No Data]
[Bilik Pemulihan: Tiada Data]
[Floor Plan of Experimental Area]
[Pelan Lantai Kawasan Percubaan]
Wanqing.
Wanqing.
I've entered Moma.
Saya dah masuk Moma.
I will get closer to the truth.
Saya akan lebih dekat dengan kebenaran.
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 3]
[Episod 3]
[December 12, 2024]
[12 Disember 2024]
Morning, Qi.
Pagi, Qi.
Morning.
Pagi.
You work so much every day,
Anda bekerja begitu banyak setiap hari,
yet you still box in the mornings.
namun anda masih berkotak pada waktu pagi.
Isn't it tiring?
Tidakkah ia memenatkan?
It is.
Ia adalah.
So I need to
Jadi saya perlu
recover every morning.
pulih setiap pagi.
To be honest,
Sejujurnya,
I'm really sorry that
Saya benar-benar minta maaf
you police have to follow and protect me
awak polis kena ikut dan lindungi saya
everyday lately.
setiap hari kebelakangan ini.
I always wonder
Saya selalu tertanya-tanya
if my life is
jika hidup saya
worth your protection.
berbaloi dengan perlindungan anda.
To the police,
Kepada polis,
everyone's life is worth protecting.
nyawa setiap orang patut dilindungi.
This is my schedule for today.
Ini jadual saya untuk hari ini.
Sorry
Maaf
I didn't send it to you earlier.
Saya tidak menghantarnya kepada anda lebih awal.
[Schedule]
[Jadual]
Every day,
Setiap hari,
other than my morning workout,
selain daripada senaman pagi saya,
my work schedule
jadual kerja saya
can only be confirmed on that morning.
hanya boleh disahkan pada pagi itu.
Speech at Ivy Bay University
Ucapan di Universiti Ivy Bay
and the Zhaos' wedding...
dan perkahwinan Zhaos...
With such late notice of crowded events,
Dengan pemberitahuan lewat mengenai acara sesak,
we can't allocate manpower.
kita tidak boleh memperuntukkan tenaga kerja.
Can you cancel them?
Bolehkah anda membatalkannya?
The speech at Ivy Bay University
Ucapan di Universiti Ivy Bay
was scheduled a month ago.
telah dijadualkan sebulan yang lalu.
I already cancelled on them twice.
Saya sudah membatalkannya dua kali.
Can't postpone it again
Tidak boleh menangguhkannya lagi
as the holidays are near.
memandangkan cuti sudah hampir.
As for the Zhaos' wedding...
Mengenai perkahwinan Zhaos...
I have no choice as a businessman.
Saya tiada pilihan sebagai ahli perniagaan.
The Zhaos are my biggest client.
The Zhaos adalah pelanggan terbesar saya.
I can't skip the wedding.
Saya tidak boleh melangkau perkahwinan.
Mr. Mo.
Encik Mo.
We can't
Kita tidak boleh
protect you in such events.
melindungi anda dalam acara sedemikian.
And if something happens,
Dan jika sesuatu berlaku,
it may implicate others.
ia mungkin melibatkan orang lain.
There will be hell to pay.
Akan ada neraka yang perlu dibayar.
It's been 15 days since I received
Sudah 15 hari sejak saya menerimanya
Squid's threat.
ugutan sotong.
Nothing's happened.
Tiada apa yang berlaku.
So, do you think
Jadi, adakah anda fikir
Squid will show up?
Sotong akan muncul?
We're not your playmates in some game.
Kami bukan rakan sepermainan anda dalam sesuatu permainan.
Please be cooperative.
Tolong beri kerjasama.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
But
Tetapi
if I don't show up now,
jika saya tidak muncul sekarang,
no one will trust Moma.
tiada siapa yang akan mempercayai Moma.
So,
Jadi,
whether you'll be around
sama ada anda akan berada di sekitar
today or not,
hari ini atau tidak,
all these things are
semua perkara ini adalah
things I have to handle.
perkara yang saya perlu tangani.
I have no right to restrict your freedom.
Saya tidak mempunyai hak untuk menyekat kebebasan anda.
Thank you.
terima kasih.
Morning, Mr. Mo.
Pagi, Encik Mo.
Morning.
Pagi.
By the way,
By the way,
I'll be meeting someone in the office
Saya akan berjumpa seseorang di pejabat
to discuss private matters.
untuk membincangkan hal peribadi.
I don't want outsiders to know too much.
Saya tidak mahu orang luar tahu terlalu banyak.
I'm only responsible for your safety.
Saya hanya bertanggungjawab untuk keselamatan anda.
I'm not interested in your private life.
Saya tidak berminat dengan kehidupan peribadi awak.
Will it jeopardize your safety?
Adakah ia akan menjejaskan keselamatan anda?
No.
Tidak.
Fang Lu,
Fang Lu,
how is it going at the school?
bagaimana keadaan di sekolah?
This speech seems like a big deal.
Ucapan ini kelihatan seperti masalah besar.
It's like the whole school is here.
Seolah-olah seluruh sekolah ada di sini.
How can we control such a crowd?
Bagaimana kita boleh mengawal orang ramai seperti itu?
Request for backup
Permintaan untuk sandaran
with Boss
dengan Boss
and request the school to strengthen security.
dan meminta pihak sekolah memperkukuh keselamatan.
So troublesome.
Sangat menyusahkan.
I found the concert ticket
Saya jumpa tiket konsert
you asked for.
awak minta.
I didn't complain then,
Saya tidak merungut ketika itu,
so I don't think you should.
jadi saya rasa awak tak patut.
So,
Jadi,
you'd better examine the venue carefully.
lebih baik anda memeriksa tempat itu dengan teliti.
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Okay, I'll get to it right now.
Baiklah, saya akan menyelesaikannya sekarang.
Peishan.
Peishan.
Contact Xinghua Hotel
Hubungi Xinghua Hotel
to get the guest list and staff list
untuk mendapatkan senarai tetamu dan senarai kakitangan
of the Zhaos' wedding
perkahwinan Zhaos
as soon as possible.
secepat mungkin.
Troubleshooting, right?
Penyelesaian masalah, bukan?
Yes.
ya.
The marriage of Zhao Shijie's only daughter
Perkahwinan anak perempuan tunggal Zhao Shijie
is a big deal in Hua'ao.
adalah masalah besar di Hua'ao.
Those who attend must be rich or noble,
Mereka yang hadir mestilah kaya atau mulia,
with strong personal security measures.
dengan langkah keselamatan peribadi yang kukuh.
So we should focus on watching Mo Yuanzhi.
Jadi kita harus fokus menonton Mo Yuanzhi.
Okay.
Okay.
Check the stage later.
Semak pentas nanti.
Morning, Dr. An.
Pagi, Dr. An.
Morning.
Pagi.
Dr. An.
Dr An.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Mr. Mo.
Encik Mo.
Sit.
Duduk.
An Lan.
An Lan.
Come in during the second half
Masuk semasa separuh masa kedua
of the meeting.
daripada mesyuarat itu.
Wait for me in the rest area.
Tunggu saya di kawasan rehat.
Just now...
tadi...
what did Mr. Mo talk to you about?
apa yang Encik Mo cakap dengan awak?
Officer Ding, didn't you say
Pegawai Ding, bukankah anda berkata
not to talk to anyone casually?
untuk tidak bercakap dengan sesiapa sahaja?
I'll leave you to it.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
I can wait outside for a while.
Saya boleh tunggu di luar sebentar.
Qi.
Qi.
Yes.
ya.
Mr. Mo wants to promote me.
Encik Mo nak naik pangkat.
Verification failed.
Pengesahan gagal.
Hello.
Hello.
Leave the takeout over there.
Tinggalkan bawa pulang di sana.
I'm not here to deliver food.
Saya di sini bukan untuk menghantar makanan.
I used to be a technician of this company.
Saya pernah menjadi juruteknik syarikat ini.
You must have met me before.
Awak mesti pernah jumpa saya dulu.
I'm here today
Saya di sini hari ini
to see the HR manager.
untuk berjumpa dengan pengurus HR.
Can you let me in?
Bolehkah anda benarkan saya masuk?
Do you have her phone number?
Adakah anda mempunyai nombor telefonnya?
Why don't you call her directly?
Kenapa awak tak hubungi dia terus?
They should be busy.
Mereka sepatutnya sibuk.
Didn't pick up the phone.
Tidak mengangkat telefon.
We have an appointment.
Kami ada temu janji.
Please let me in, yeah?
Tolong izinkan saya masuk, ya?
That's against the rules.
Itu melanggar peraturan.
I really have an appointment.
Saya betul-betul ada temu janji.
Please let me in.
Tolong izinkan saya masuk.
Ms. Cai.
Cikgu Cai.
I signed the resignation agreement three months ago.
Saya menandatangani perjanjian peletakan jawatan tiga bulan lalu.
But I still haven't received the compensation.
Tetapi saya masih belum menerima pampasan.
I can't even pay my mortgage.
Saya tidak boleh membayar gadai janji saya.
Look at me now.
Tengok saya sekarang.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Wasn't it clear in the notice?
Bukankah ia jelas dalam notis itu?
The company found that you violated the rules.
Syarikat mendapati anda melanggar peraturan.
We can't pay the compensation for now.
Kami tidak boleh membayar pampasan buat masa ini.
I didn't break the rules, Ms. Cai.
Saya tidak melanggar peraturan, Cik Cai.
Then I'll go to Mr. Mo!
Kemudian saya akan pergi kepada Encik Mo!
I'll ask him
Saya akan bertanya kepadanya
what rule I violated exactly!
peraturan apa yang saya langgar betul-betul!
Mr. Mo has no time to see you.
Encik Mo tiada masa untuk berjumpa dengan awak.
Just wait.
Tunggu sahaja.
Promoting you now?
Mempromosikan anda sekarang?
The next development of RAN technology
Perkembangan teknologi RAN seterusnya
is neuronal repair,
adalah pembaikan neuron,
which is my research field.
yang merupakan bidang penyelidikan saya.
And no one in Moma Biotech is
Dan tiada siapa di Moma Biotech
more experienced or skilled in it
lebih berpengalaman atau mahir di dalamnya
than me.
daripada saya.
For Moma,
Untuk Mama,
you're the most competent candidate.
anda adalah calon yang paling cekap.
But things are complicated with their company right now.
Tetapi keadaan menjadi rumit dengan syarikat mereka sekarang.
I think...
saya rasa...
I'm sure
saya pasti
there will be an uproar.
akan berlaku kekecohan.
On December 12,
Pada 12 Disember,
at 10:15 AM,
pada 10:15 pagi,
a multi-vehicle collision occurred
satu perlanggaran berbilang kenderaan berlaku
at M15 Junction
di M15 Junction
near Highway 1,
berhampiran Lebuhraya 1,
resulting in three deaths
mengakibatkan tiga kematian
and many seriously injured.
dan ramai yang cedera parah.
Currently,
Pada masa ini,
paramedics have rushed to the scene
paramedik telah bergegas ke tempat kejadian
for rescue.
untuk menyelamatkan.
Not persuading me
Bukan memujuk saya
to go home this time?
untuk pulang ke rumah kali ini?
If this is what you want,
Jika ini yang anda mahukan,
then...
kemudian...
Then what?
Kemudian apa?
I'll take care of every—
Saya akan menjaga setiap???
Well,
Baiklah,
how long are you going to protect Mr. Mo
berapa lama anda akan melindungi Encik Mo
this time?
kali ini?
Well, I don't know yet.
Nah, saya belum tahu.
Will you be in danger?
Adakah anda akan berada dalam bahaya?
What happened?
Apa yang berlaku?
I accidentally broke a cup.
Saya tidak sengaja memecahkan cawan.
All's good.
Semuanya baik.
Come on.
Ayuh.
Let's resume the meeting.
Mari kita sambung semula mesyuarat.
[Experimental Area of R&D Center]
[Kawasan Percubaan Pusat R&D]
Dr. An.
Dr An.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Boss, I'll go have a look.
Bos, saya pergi tengok.
Officer, what's going on ahead?
Pegawai, apa yang berlaku di hadapan?
We're working on
Kami sedang berusaha
a situation.
sesuatu keadaan.
The road is closed
Jalan ditutup
for now.
buat masa ini.
Closed road. I see.
jalan tertutup. saya nampak.
Boss.
Bos.
I don't know what happened ahead.
Saya tidak tahu apa yang berlaku di hadapan.
We can't pass through now.
Kami tidak boleh melalui sekarang.
We can't be late.
Kita tidak boleh lewat.
Take another route.
Ambil laluan lain.
Got it, Boss.
Faham, Bos.
[You're not authorized to access this page in the company's intranet.]
[Anda tidak dibenarkan mengakses halaman ini dalam intranet syarikat.]
Around 11 AM today,
Lebih kurang jam 11 pagi hari ini,
[Ivy Bay University]
[Universiti Ivy Bay]
someone tried to jump from
seseorang cuba melompat dari
the top floor of Yuehai Building,
tingkat atas Bangunan Yuehai,
the tallest building in Paris Middle Street.
bangunan tertinggi di Paris Middle Street.
The stalemate with the police lasted for several hours,
Kebuntuan dengan polis berlarutan selama beberapa jam,
causing large-scale congestion in traffic
menyebabkan kesesakan besar-besaran dalam lalu lintas
and on nearby streets.
dan di jalan-jalan berdekatan.
Currently,
Pada masa ini,
the victim has been rescued by the police.
mangsa telah diselamatkan oleh pihak polis.
Reports state
Laporan menyatakan
that the suicide attempt was
bahawa percubaan bunuh diri adalah
due to failed stock investment.
kerana pelaburan saham yang gagal.
Dr. Mo! Dr. Mo!
Dr. Mo! Dr. Mo!
Hello, Principal.
Hello, Pengetua.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Thank you.
terima kasih.
Thank you, Dr. Mo,
Terima kasih, Dr. Mo,
for accepting my invitation.
kerana menerima jemputan saya.
Of course.
Sudah tentu.
Look at the enthusiastic welcome.
Lihatlah sambutan yang meriah.
Dr. Mo! Dr. Mo!
Dr. Mo! Dr. Mo!
Follow me.
ikut saya.
Make way, please!
Tolong beri laluan!
Make way!
Beri laluan!
Dr. Mo! Dr. Mo!
Dr. Mo! Dr. Mo!
Hello.
Hello.
Later, let's meet
Nanti kita jumpa
in the auditorium, okay?
di auditorium, okay?
Thank you!
terima kasih!
Okay.
Okay.
Come on.
Ayuh.
I'll say it again:
Saya akan katakan sekali lagi:
If anything happens...
Jika apa-apa berlaku...
don't get others involved.
jangan libatkan orang lain.
I know why you agreed.
Saya tahu kenapa awak bersetuju.
If you protect me too well,
Jika anda melindungi saya dengan baik,
Squid will never appear.
Sotong tidak akan muncul.
Then you have to keep staying by me.
Kemudian anda perlu terus tinggal di sebelah saya.
You and your team are beyond exhausted.
Anda dan pasukan anda tidak letih.
To be honest...
Sejujurnya...
I'm exhausted too.
Aku pun penat.
Hello, professors.
Hello, profesor.
Hello, students.
Hello, pelajar.
I'm your student and alumnus,
Saya pelajar dan alumni anda,
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
[Moma Biotechnology]
[Bioteknologi Moma]
First of all, it's an honor
Pertama sekali, ia adalah satu penghormatan
to receive the principal's invitation
untuk menerima jemputan pengetua
to give a speech here.
untuk menyampaikan ucapan di sini.
But I actually refused at first.
Tetapi saya sebenarnya menolak pada mulanya.
Because I think
Kerana saya fikir
I haven't achieved much success,
Saya tidak mencapai banyak kejayaan,
and I'm not fond of
dan saya tidak gemar
such preaching either.
dakwah sebegitu pun.
It's a bit repulsive, right?
Agak menjijikkan kan?
So, I rejected the principal twice.
Jadi, saya menolak pengetua dua kali.
Then the principal told me
Kemudian pengetua memberitahu saya
I'd be paid.
Saya akan dibayar.
So, I told him that as a CEO,
Jadi, saya memberitahunya bahawa sebagai seorang CEO,
I should give the students some advice.
Saya harus memberi nasihat kepada pelajar.
Don't you agree?
Adakah anda tidak bersetuju?
Here's the first lesson:
Inilah pelajaran pertama:
You must learn to be flexible.
Anda mesti belajar untuk menjadi fleksibel.
No, no.
Tidak tidak.
There's no pay.
Tiada gaji.
I'm not paid!
Saya tidak dibayar!
It's just a joke!
Ia hanya gurauan!
I'm sure you've been keeping up with the news.
Saya pasti anda sentiasa mengikuti berita itu.
Yes.
ya.
While my Moma Group
Manakala Kumpulan Moma saya
has achieved some success,
telah mencapai beberapa kejayaan,
we've also offended many people.
kami juga telah menyinggung perasaan ramai orang.
To be honest,
Sejujurnya,
it's a miracle that I'm standing here
ia adalah satu keajaiban bahawa saya berdiri di sini
and interacting with you
dan berinteraksi dengan anda
with all four limbs intact.
dengan keempat-empat anggota badan utuh.
Because
Kerana
just a few days ago, I received a death threat.
baru beberapa hari lepas, saya menerima ugutan bunuh.
It's not some prank
Ia bukan gurauan
but an official death notice.
tetapi notis kematian rasmi.
I was working in front of the computer,
Saya bekerja di hadapan komputer,
when suddenly
apabila tiba-tiba
a huge squid flashed onto my screen.
seekor sotong besar melintas ke skrin saya.
It was very scary looking.
Ia kelihatan sangat menakutkan.
It looked at me and said,
Ia memandang saya dan berkata,
"I'll kill you."
"Saya akan bunuh awak."
I asked why.
Saya tanya kenapa.
It replied, "Uh..."
Ia menjawab, "Eh..."
And then my antivirus software killed it.
Dan kemudian perisian antivirus saya membunuhnya.
So I thought
Jadi saya fikir
I don't have to worry
Saya tidak perlu risau
with such shabby skills of theirs.
dengan kemahiran lusuh mereka.
But this matter
Tetapi perkara ini
has indeed been bothering me.
sememangnya telah mengganggu saya.
Right that night,
Betul malam itu,
I had a nightmare.
Saya mengalami mimpi ngeri.
In my nightmare,
Dalam mimpi ngeri saya,
a bunch of squids were chasing me.
sekumpulan sotong mengejar saya.
While chasing me, they kept yelling
Semasa mengejar saya, mereka terus menjerit
"Yuanzhi! Yuanzhi!"
"Yuanzhi! Yuanzhi!"
When I turned around,
Apabila saya menoleh,
they sprayed ink on my face
mereka menyembur dakwat ke muka saya
and yelled,
dan menjerit,
"Mo Yuanzhi! Mo Yuanzhi!" ["Mo" means ink]
"Mo Yuanzhi! Mo Yuanzhi!" ["Mo" bermaksud dakwat]
Calm down!
bertenang!
Calm down, please!
Bertenang, tolong!
What's that noise?
Apa bunyi bising itu?
There's a group of protesters here
Terdapat sekumpulan penunjuk perasaan di sini
seemingly against genetic engineering.
nampaknya menentang kejuruteraan genetik.
Boycott Moma Biotechnology!
Boikot Bioteknologi Moma!
Keep them in check.
Pastikan mereka terkawal.
Don't let them in.
Jangan biarkan mereka masuk.
Roger!
roger!
Calm down!
bertenang!
Calm down, please!
Bertenang, tolong!
Everyone.
Semua orang.
You hear that, yeah?
Anda dengar itu, ya?
It's so lively outside.
Sungguh meriah di luar.
Yes.
ya.
I know
saya tahu
many people
ramai orang
oppose Moma
menentang Moma
and our genetic research.
dan penyelidikan genetik kami.
Because they say
Kerana mereka berkata
we're violating the laws of nature.
kita melanggar undang-undang alam.
We won't stop those
Kami tidak akan menghalang mereka
who say those things.
yang mengatakan perkara-perkara itu.
They're free to go up to the mountains
Mereka bebas mendaki gunung
and go down to the seas.
dan turun ke lautan.
They can
Mereka boleh
go back to the nature they extol.
kembali kepada fitrah yang mereka sanjungi.
And we will
Dan kami akan
continue to challenge the laws of nature.
terus mencabar undang-undang alam.
Why?
kenapa?
Because in today's state of tech advancement,
Kerana dalam keadaan kemajuan teknologi hari ini ,
why should we
kenapa perlu kita
give the right of deciding our life and death
berikan hak untuk menentukan hidup dan mati kita
to nature?
kepada alam semula jadi?
It doesn't make sense!
Ia tidak masuk akal!
The reason we humans can keep improving
Sebab kita manusia boleh terus bertambah baik
for generations
untuk generasi
is because we keep going against fate.
adalah kerana kita terus menentang takdir.
Okay.
Okay.
Someone must think
Mesti ada yang berfikir
that the notion of
bahawa tanggapan tentang
going against fate sounds sacrilegious.
menentang takdir kedengaran menghina.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
Let me and my team
Biar saya dan pasukan saya
do this sacrilegious deed.
melakukan perbuatan keji ini.
We'll take the blame.
Kami akan bertanggungjawab.
I just hope
Saya cuma berharap
that when we succeed,
bahawa apabila kita berjaya,
all of us
kita semua
can experience,
boleh mengalami,
feel, and receive
rasa, dan terima
the medical benefits
faedah perubatan
in this technological era!
dalam era teknologi ini!
If...
Jika...
this is considered a sacrilege,
ini dianggap sebagai satu penghinaan,
then I, Mo Yuanzhi, am sacrilegious.
maka saya, Mo Yuanzhi, adalah seorang yang berdosa.
So what?
Jadi apa?
Bravo!
Bravo!
Nice!
bagus!
Kai.
bila.
Watch the girl
Perhatikan gadis itu
with the bouquet.
dengan sejambak.
Genetic engineering
Kejuruteraan genetik
is going against fate.
sedang melawan takdir.
I believe our RAN technology
Saya percaya teknologi RAN kami
will someday help you
suatu hari nanti akan membantu anda
and all of humanity
dan seluruh umat manusia
to go against fate.
untuk melawan takdir.
Flowers from the school council.
Bunga dari majlis sekolah.
Thank you.
terima kasih.
This has been your student and alumnus,
Ini adalah pelajar dan alumni anda,
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
Bravo!
Bravo!
Dr. Mo.
Dr Mo.
These are for you.
Ini adalah untuk anda.
Thank you.
terima kasih.
Kai!
bila!
I just want an autograph.
Saya cuma nak autograf.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's okay.
tak apa.
Are you okay?
awak okay tak?
Yes.
ya.
Let me sign it for you.
Biar saya tandatangani untuk awak.
Sorry.
Maaf.
Thank you.
terima kasih.
This way.
dengan cara ini.
Sorry.
Maaf.
This little episode
Episod kecil ini
truly showed
benar-benar ditunjukkan
how popular
betapa popularnya
Dr. Mo really is.
Dr Mo sebenarnya.
Alright.
Baiklah.
Now, it's time for the Q&A.
Kini, tiba masanya untuk Soal Jawab.
Not just limited to academic questions,
Tidak hanya terhad kepada soalan akademik,
feel free to ask anything
berasa bebas untuk bertanya apa-apa
you want.
awak nak.
Alright,
baiklah,
let's get started.
mari kita mulakan.
That male student over there.
Pelajar lelaki di sana.
Yes.
ya.
Hello, Dr. Mo.
Hello, Dr. Mo.
As RAN technology develops,
Apabila teknologi RAN berkembang,
will there be more and more diseases
adakah akan semakin banyak penyakit
that can be cured through it?
yang boleh diubati melaluinya?
In that case,
Dalam kes itu,
will traditional pharmaceutical factories go bust?
adakah kilang farmaseutikal tradisional akan musnah?
Thank you for
Terima kasih kerana
your astute question.
soalan cerdik awak.
Please sit.
Sila duduk.
Actually, I really hope RAN technology
Sebenarnya, saya sangat berharap teknologi RAN
will make greater contributions
akan memberikan sumbangan yang lebih besar
for mankind in the future.
untuk umat manusia di masa hadapan.
This has always been a prime goal
Ini sentiasa menjadi matlamat utama
of Moma.
daripada Moma.
As for your second question,
Bagi soalan kedua anda,
I've thought about it.
Saya telah memikirkannya.
In the future,
Pada masa hadapan,
there might be better and more novel technology
mungkin ada teknologi yang lebih baik dan lebih baru
replacing RAN.
menggantikan RAN.
It's not a bad thing.
Ia bukan perkara yang buruk.
Being replaced
Sedang diganti
is a concern of every business.
adalah kebimbangan setiap perniagaan.
Not being replaced is
Tidak diganti adalah
the motivation for Moma to keep going.
motivasi untuk Moma teruskan.
That female student there.
Pelajar perempuan di sana.
Hello, Dr. Mo.
Hello, Dr. Mo.
I'm a sophomore.
Saya pelajar tahun kedua.
If I'm interested
Jika saya berminat
in joining Moma after graduation,
menyertai Moma selepas tamat pengajian,
what's the most important factor?
apakah faktor yang paling penting?
The most important factor is that...
Faktor yang paling penting ialah...
when you graduate in two years,
apabila anda menamatkan pengajian dalam dua tahun,
Moma hasn't gone bust.
Moma belum lagi bangang.
We value three qualities
Kami menghargai tiga kualiti
when hiring:
apabila mengambil pekerja:
confidence,
keyakinan,
honesty,
kejujuran,
and persistence.
dan kegigihan.
I believe these are
Saya percaya ini adalah
also the qualities of science.
juga sifat-sifat sains.
Let's barge in.
Mari kita tongkang masuk.
Go inside!
Masuk ke dalam!
Hurry! Go in!
Cepat! masuk!
Mo Yuanzhi!
Mo Yuanzhi!
Get out, Mo Yuanzhi!
Keluar, Mo Yuanzhi!
Boycott Mo Yuanzhi!
Boikot Mo Yuanzhi!
Is this what you want?
Adakah ini yang anda mahukan?
Protect human genes!
Lindungi gen manusia!
Boycott Moma Biotechnology!
Boikot Bioteknologi Moma!
Kai!
bila!
Call the car over!
Panggil kereta itu!
Roger!
roger!
Sorry!
Maaf!
Yuanzhi.
Yuanzhi.
It's our fault. Our security was too lax.
Ini salah kita. Keselamatan kami terlalu longgar.
Step back!
Langkah ke belakang!
Back off! Back off!
Berundur! Berundur!
Back off!
Berundur!
Calm down!
bertenang!
Silence! Everyone, step back!
senyap! Semua orang, mundur!
Back off! Silence!
Berundur! senyap!
Mr. Mo! Mr. Mo!
Encik Mo! Encik Mo!
Freeze!
bekukan!
Mr. Mo!
Encik Mo!
Is it wrong for me to get my money back?
Adakah salah untuk saya mendapatkan semula wang saya?
Let go of me!
lepaskan saya!
Freeze!
bekukan!
Step back!
Langkah ke belakang!
[Boycott Moma Biotechnology]
[Boikot Bioteknologi Moma]
Freeze!
bekukan!
Thank you.
terima kasih.
Mr. Mo, please get in.
Encik Mo, sila masuk.
Follow Mo Yuanzhi.
Ikuti Mo Yuanzhi.
I'll interrogate those two.
Saya akan menyoal siasat mereka berdua.
Leave it to us.
Serahkan kepada kami.
Yes, Boss.
Ya, Bos.
Yay, I caught the Squid.
Yay, saya tangkap Sotong.
Boss caught him, no?
Boss menangkapnya, bukan?
I mean I handcuffed him.
Maksud saya, saya menggari dia.
You get some merit too.
Anda juga mendapat merit.
Stop bragging and get a move on.
Berhenti bercakap besar dan teruskan langkah.
What's the hurry?
Apa yang tergesa-gesa?
Squid has been caught.
Sotong telah ditangkap.
Relax.
Bertenang.
Based on initial analysis,
Berdasarkan analisis awal,
the liquid in the syringe is a neurotoxin.
cecair dalam picagari adalah neurotoksin.
The injected will soon die of organ failure.
Yang disuntik akan segera mati akibat kegagalan organ.
This is an experimental drug
Ini adalah ubat eksperimen
from You Yuxiang's lab.
dari makmal You Yuxiang.
You Yuxiang,
awak Yuxiang,
a lab researcher and former associate professor
seorang penyelidik makmal dan bekas profesor madya
at Ivy Bay University.
di Universiti Ivy Bay.
You were stripped of
Anda telah dilucutkan
your professorship
jawatan profesor anda
after being reported
selepas dilaporkan
for attacking others online due to academic issues.
kerana menyerang orang lain dalam talian kerana isu akademik.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Congratulations, Mr. Zhao.
Tahniah, Encik Zhao.
Congratulations.
tahniah.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Yes.
ya.
Hello.
Hello.
Congratulations.
tahniah.
Welcome.
Selamat datang.
You're Fu Jun,
Awak Fu Jun,
a former Moma technician
bekas juruteknik Moma
fired three months ago,
dipecat tiga bulan lalu,
and you've yet to receive compensation.
dan anda masih belum menerima pampasan.
Right?
Betul ke?
Yes.
ya.
I hate them.
Saya benci mereka.
I hate their company
Saya benci syarikat mereka
and their top management.
dan pengurusan tertinggi mereka.
A group of people
Sekumpulan orang
under the cloak of being scientists
di bawah jubah sebagai saintis
when they're actually bloodsucking profiteers.
apabila mereka sebenarnya penghisap darah pencatut.
I abhor them.
Saya membenci mereka.
Why do you want to kill Mo Yuanzhi?
Kenapa awak nak bunuh Mo Yuanzhi?
What?
apa?
Kill him?
Bunuh dia?
That's not true.
Itu tidak benar.
What do you mean? What murder?
apa maksud awak? Pembunuhan apa?
I was taking a syringe to the lab.
Saya sedang membawa picagari ke makmal.
The crowd squeezed me in.
Orang ramai menghimpit saya.
Once I was in,
Sebaik sahaja saya masuk,
-you pressed me to the ground. -You Yuxiang!
-anda menekan saya ke tanah. -Awak Yuxiang!
We have the witness and evidence.
Kita ada saksi dan bukti.
Saying all this is meaningless.
Mengatakan semua ini tidak bermakna.
Did you think no one would find out if you killed in the chaos?
Adakah anda fikir tiada siapa yang akan mengetahui jika anda terbunuh dalam keadaan huru-hara?
Fine.
baiklah.
Sure. Okay.
pasti. Okay.
Convict me.
Sabitkan saya.
Sentence me.
Hukumkan saya.
F-Finish the procedure.
F-Selesaikan prosedur.
I'm not afraid of anything.
Saya tidak takut apa-apa.
Did you organize that student protest too?
Adakah anda menganjurkan bantahan pelajar itu juga?
They didn't go against the law.
Mereka tidak melanggar undang-undang.
They followed my instructions.
Mereka mengikut arahan saya.
Kill me or ruin me as you wish.
Bunuh saya atau hancurkan saya sesuka hati.
Leave them out of it.
Tinggalkan mereka daripadanya.
What did you want?
Apa yang awak mahukan?
Your salary?
Gaji awak?
Officer,
pegawai,
I was at my wit's end.
Saya berada di hujung akal saya.
I went to HR,
Saya pergi ke HR,
but they ignored me.
tetapi mereka tidak mengendahkan saya.
So I could only go to Mr. Mo.
Jadi saya hanya boleh pergi kepada Encik Mo.
I can no longer pay my mortgage.
Saya tidak lagi boleh membayar gadai janji saya.
My whole family depends on me.
Seluruh keluarga saya bergantung kepada saya.
I'm completely broke.
Saya benar-benar rosak.
How many times did you simulate the murders
Berapa kali anda meniru pembunuhan itu
of Han Song and Tang Shaorong?
Han Song dan Tang Shaorong?
Why did you
Kenapa awak
switch to such a direct method?
beralih kepada kaedah langsung sedemikian?
Why?
kenapa?
Why today?
Kenapa hari ini?
When Tang Shaorong and Han Song died,
Apabila Tang Shaorong dan Han Song meninggal dunia,
You Yuxiang wasn't in Hua'ao.
You Yuxiang tiada di Hua'ao.
He does have an alibi.
Dia memang ada alibi.
Also,
Juga,
in his house and office,
di rumah dan pejabatnya,
there's no residual reaction from any explosives.
tiada tindak balas sisa daripada sebarang bahan letupan.
Kai.
bila.
Kai!
bila!
What's wrong, Boss?
Ada apa, Boss?
Neither of them is Squid.
Kedua-duanya bukan Sotong.
All of you,
kamu semua,
protect Mo Yuanzhi!
lindungi Mo Yuanzhi!
Roger.
roger.
This morning,
pagi ini,
celebrity Fang Zhou appeared in a cafe
selebriti Fang Zhou muncul di sebuah kafe
and was surrounded by fans,
dan dikelilingi oleh peminat,
resulting in a stampede.
mengakibatkan rempuhan.
The injured have been sent to the hospital.
Mereka yang cedera telah dihantar ke hospital.
Next,
Seterusnya,
let's welcome the newlyweds
mari sambut pengantin baru
to share their sweet happiness
untuk berkongsi kebahagiaan manis mereka
with every one of the guests here.
dengan setiap tetamu di sini.
Bride and groom, please.
Pengantin lelaki dan perempuan, tolong.
I'm here.
saya di sini.
Where are you?
awak kat mana?
On the lawn.
Di atas rumput.
Where is Mo Yuanzhi?
Di manakah Mo Yuanzhi?
With us.
Bersama kami.
Kai!
bila!
Kai.
bila.
Fang Lu.
Fang Lu.
Fang Lu!
Fang Lu!
Please wait outside.
Sila tunggu di luar.
Sorry.
Maaf.
Only staff allowed.
Hanya kakitangan dibenarkan.
You can't go in, sorry.
Anda tidak boleh masuk, maaf.
Do you regret it?
Adakah anda menyesal?
I told you not to come.
Aku dah cakap jangan datang.
You're the one...
awak lah...
who insisted on bringing them here!
yang berkeras untuk membawa mereka ke sini!
Why did you accept this mission?
Kenapa awak terima misi ini?
Kai...
bila...
He is an only son.
Dia anak lelaki tunggal.
His 70-year-old parents are waiting at home for him.
Ibu bapanya yang berusia 70 tahun sedang menunggu di rumah untuknya.
Fang Lu
Fang Lu
joined our team less than three years ago.
menyertai pasukan kami kurang daripada tiga tahun yang lalu.
She's inexperienced.
Dia tidak berpengalaman.
I told you
saya dah beritahu awak
to take good care of them.
untuk menjaga mereka dengan baik.
But what have you done?
Tetapi apa yang telah anda lakukan?
How will you explain to their families?
Bagaimana anda akan menjelaskan kepada keluarga mereka?
How will you explain to them?
Bagaimana anda akan menjelaskan kepada mereka?
Let go of me!
lepaskan saya!
How will you explain to their families?
Bagaimana anda akan menjelaskan kepada keluarga mereka?
Reflect on yourself!
muhasabah diri!
The day's been reset.
Hari itu telah ditetapkan semula.
It's a loop day today.
Ia adalah hari gelung hari ini.